PODPOŘTE TVORBU, NE PIRÁTSTVÍ
Popřemýšlejte o tom.
Souhlasila jsem s jednorázovou platbou.
Konec ústupků.
3,98 milionů.
Ani o minci víc.
Šťastnou cestu.
Je to malý rozdíl.
Měla byste ustoupit, Sü.
Přišla sem celá majitelova rodina.
To ukazuje dobré úmysly.
Můžu je zkusit
přesvědčit na 4,05 milionu.
Majitel je chamtivý.
Jakmile zjistil,
že zaplatím naráz, zvýšil cenu.
Kdybych souhlasila, zase to zvýší.
Podepsat online už nechce.
Nechte ho chvíli podusit.
S vyjednáváním mám zkušenosti.
Vím, jak přemýšlí.
Syn mu radí, aby neprodával.
Prý ceny nemovitostí klesly,
takže by měl počkat, až se srovnají.
Je to výjimečná příležitost, Sü.
Váš přítel je štědrý.
Přesně proto nemůžu rozhazovat.
Nechám to na vás, Ču.
Znovu mu zavolejte, ať cenu sníží.
A kdyby něco, volejte.
- Dobře.
- Díky. Tak já půjdu.
Benyuan, Yuanzhou
a další digitální platformy
mají velké potíže.
Policie eviduje
přes 300 trestních oznámení.
Bezpečnostní orgány tuto záležitost
důkladně prošetřují.
PLATFORMY S NFT PODEZŘELÉ Z PODVODU.
ART INDEX ZAZNAMENÁVÁ POKLES O 10 %
Četla jsem zprávy.
Znamená to, že je máte v hrsti?
Ne, to je náhoda.
Vlastně se to stalo
o několik měsíců dříve, než bylo v plánu.
Ale s tou zbrklou expanzí Wen Žuo-sena
se tyhle potíže daly čekat.
Celý plán musíme uspíšit.
Jak můžu pomoct?
Nemusíš.
Máš dost starostí s prací
a bytem.
Počkej, někdo volá. Nezavěšuj.
Co je, Tchien-no?
Jo. Jasně.
Udělám to a pošlu ti to.
Volala Tchien-na.
Před odletem pro ni
musím dodělat jeden dokument.
Zapomněla jsem na to kvůli bytu.
Tak do toho. Ahoj.
Dobře.
Počkej, Čch'.
Ještě jednu věc. Nebuď na sebe tak tvrdá.
Mám starosti.
Já vím. Jsem v pohodě.
Musím se učit od tebe.
Máš víc práce než já. Neboj.
Dobře.
Dávej na sebe pozor.
Až přistaneš v Šen-čenu, zavolej.
Dobře.
Co máš tak urgentního,
že to nemohlo počkat do rána?
Jsem nemocný.
Tak to vyklop.
Vážně nemocný.
Posaď se.
Vysvětlím ti, o co jde.
Víš, jak vypadá někdo, kdo plešatí?
To jsem já před dvěma lety.
Firma byla na mizině.
Byl jsem na zhroucení.
Pořád jsem jednal s investory.
Jednou jsem si po cestě na schůzku všiml,
že začínám plešatět.
V sedm ráno
jsem chodil od salónu k salónu
a prosil je, ať mi oholí hlavu.
Co to má společného s nemocí?
Nech mě domluvit.
LÉKAŘSKÁ ZPRÁVA
Moje diagnóza.
Nebezpečný žaludeční vřed.
Žaludek mám v háji.
Nejradši bych se zamkl v koupelně
a nevycházel.
Moje občanka,
adresa a diplom.
Moje rodina.
Rodiče se rozvedli, když jsem byl malý.
Táta utekl za jinou.
A s otčímem jsem nevycházel.
To jsou mí nejlepší přátelé.
Ti nejvěrnější.
A…
nakonec
bych ti rád představil
Sun Wu-kchunga.
Od třetí třídy
ho nosím všude s sebou.
To je všechno.
Pořád to nechápu.
Se mnou to přece nemá co dělat.
Ovšem že má.
Nepřijala jsi mě,
protože máš svoji hrdost.
Už to chápu.
Když jsme se potkali poprvé,
měla jsi potíže v práci.
Řešila jsi rozvod
nebo zdraví.
Viděl jsem tě na dně.
Takže ses cítila trapně.
A teď jsem ti ukázal, jaký jsem.
Taky mám v životě bordel.
Jsme si kvit.
Nic není tak růžové, jak se to může zdát.
Zažil jsem spoustu těžkostí.
Pořád řeším nějaké problémy.
Budu k tobě upřímný.
Kvůli Bolo
jsem ještě nesplatil hypotéku.
Jestli Bolo někdy zkrachuje,
nebudu mít peníze
ani na transplantaci vlasů.
Říkám ti to,
abys věděla,
že tě mám rád.
Líbila se mi
ta tvoje chladná maska.
Teď se mi líbí to,
jak se dokážeš i po tisící ráně
zvednout a žít krásný život.
Dáš mi šanci?
A sobě taky?
Přineseš si rtěnky, já si přinesu hračky.
Napijeme se, dáme si něco k jídlu.
Někam si vyrazíme. Je to lepší než nic.
Tak dost.
Dobře.
Mlčím.
Radši ti to ukážu.
- Dobré ráno.
ZPRÁVA
Kdo ještě dneska posílá MMSky?
Poprvé jsem matce vděčný za rande naslepo.
Těšilo mě, krásná Tchien-no.
Rande naslepo?
Co je? Chováš se divně.
Moc jsem nespal.
Nelži. Nikdy ses ke mně takhle nechoval.
Fakt o nic nejde.
To myslíš vážně?
Vyklop to, nebo je konec.
Fajn.
Byli jsme vůbec spolu?
Jak se můžeme rozejít?
Co to meleš?
POPRVÉ JSEM MATCE VDĚČNÝ ZA RANDE NASLEPO.
TĚŠILO MĚ, KRÁSNÁ TCHIEN-NO.
Já ti to vysvětlím.
Šla jsem s Šen Ťinem na jídlo.
A trochu jsme žertovali o Lin.
- Pak…
- Bylo to rande?
Vyslýcháš mě?
Víš,
že mám rodinné povinnosti.
Nebuď takový.
Na něco jsem si vzpomněl.
Mám dva dobrý kámoše.
Jsou fakt zajímaví.
Jeden je intrikán.
Ví, že jeho holka chodí na rande naslepo.
A přesto dělá jakoby nic
a chová se k ní hezky.
Využil jejích výčitek,
vyspal se s ní, ona otěhotněla,
vzali se, šťastný konec.
Ten další kamarád je celkem průměrný.
Bere si všechno osobně. Je naštvaný
a začíná přemýšlet,
co to má vlastně za vztah,
když se k němu jeho holka
před známými a přáteli
nechová jako k partnerovi.
Dokonce
chodí na rande naslepo
a přijde ji to v pohodě.
Mám zajímavý přátele, co?
Kterýho z nich by sis vybrala?
Hodně zajímavý.
Že jo?
Chceš se hádat?
Tak se tě zeptám,
copak není Sü Čch' naše kamarádka?
Copak o nás neví?
- A Jie Šin-č'…
- Nechci se hádat.
Jen chci vědět,
kterou z těch dvou verzí
Čao Chenga preferuješ.
Ty…
Co to mělo být, Šen Ťine?
Klid.
Poděkujete mi později.
PU TCHIEN-NA, MAXMISE
Haló?
- Wen Žuo-sen má potíže.
- Co se stalo?
Čelí obvinění.
- Vážně?
- Jo. Hele.
Podali na něj žalobu, a navíc se sveze
s těmi platformami?
Jo. A k tomu všemu
se kupci hrnou do jeho galerie,
kde protestují
a viní ho z insider tradingu.
Půjčíte mi telefon, prosím?
Díky.
To jsem já, Sin-č'. To s Yuanzhou…
Jo, to jsme byli my.
Tuův tým monitoruje veřejnost
a doslechl se o těch protestech.
Nadhodili trendující témata.
Něco jsem ti chtěla říct.
Ráno jsem byla na místní schůzi
regulační komise.
Jedna banka začne rušit úvěry
firmám se špatnou pověstí.
Patří k nim i Yuanzhou.
Dobře. Tuhle informaci
můžu dát Wen Žuo-senově bance v Pekingu.
Tak co? Dobrá detektivní práce, ne?
Dost dobrá.
Bál jsem se, když mi nasadili želízka.
Ty mizero. Tak zatím.
Musím ještě pracovat.
- Uvidíme se později.
- Mimochodem,
co děláš na finančních schůzkách?
Zase Celestial?
Nemám na výběr. Projekt finišuje.
Příští týden máme finální termín.
Takže jedu bez přestávky.
Za poslední dva dny
jsem naspala asi šest hodin.
Za půl hodiny jedu na letiště.
Letím do Čcheng-tu.
Ale mám z toho dobrý pocit.
I na cestách už jsem odevzdala práci
za dvě pobočky.
Zato Tchien-ně
se moc nedaří.
V Celestial zase zamítli její návrh.
Tváří se statečně,
ale vím, že je zničená.
Napiš mi, kde jsi.
Proč?
Mazaný lišák by rád pozval králíčka
na luxusní cestu
na pohodlném sedadle,
aby se pořádně vyspal. Může být?
Díky.
Pan Jie na to spěchal.
Naštěstí mám poblíž květinářství.
Prosím, slečno Sü.
A tady máte horkou čokoládu.
Pan Jie říkal, že ji musíte vypít.
Díky.
To je ale škoda.
Do letadla si je vzít nemůžu.
To je ještě romantičtější.
Chce, abyste si užila
i tu krátkodobou radost.
Dobře.
Ozvu se jim později.
WECHAT
Jste tam? Je to urgentní. Odpovězte.
Jste tam, Sü?
- Sü?
- Souhlasil majitel?
Já si to napíšu.
Konečně jste mi odepsala.
Majitel se ještě neozval.
Ale máme jiný problém.
Můžeme si zavolat?
Přes WeChat to řešit nemůžeme.
Teď nemám čas. Později.
Poslouchám, pane Čengu.
PAN ČENG
ČU, AGENT
Tohle je celá firma, nebo jenom oddělení?
Říkám, že nemám čas.
Nezavěšujte. Něco se stalo.
Teď vážně nemám čas, Ču.
Zavolejte, až bude dohodnuto.
Promiňte, někdo mi volal. Pokračujte.
Podle vedení pobočky Celestial v Ťiang-si…
- Ťiang-si?
- Co se děje?
CELESTIAL INSURANCE
POBOČKA ŤIANG-SU
Promiňte. Ťiang-su.
Promiňte, jsem pořád na cestách.
Ztrácím přehled o realitě.
Omlouvám se.
Teď si projdeme restrukturalizaci
bezpečnostního systému.
Zapněte si pás, prosím.
Sklopte si stolek, prosím.
Zvedněte roletu, prosím.
Sedadlo do svislé polohy, prosím.
Sklopte si stolek, prosím.
Už je to ve zprávách.
Teď vám to můžu říct.
Číslo budovy je 92.
Podle expertů je neobyvatelná.
Právě probíhá evakuace.
NEPOVOLENÉ VÝKOPOVÉ PRÁCE
NA ULICI JUNG-AN Č. 91
ZAPŘÍČINLY ZŘÍCENÍ UVNITŘ BUDOVY
PROPAD ZEMĚ V OBYTNÉ OBLASTI
NĚKOLIK BUDOV MÁ NARUŠENOU STATIKU
Dámy a pánové,
právě prolétáme oblačností.
Očekávají se turbulence.
Zůstaňte prosím v klidu.
DŮM NA ULICI JUNG-AN SE ZŘÍTIL
KVŮLI NELEGÁLNÍM VÝKOPŮM
DOŠLO K PRŮNIKU ŘÍČNÍ VODY
30 METRŮ HLUBOKÁ PROPADLINA
POŠKODILA DESET OKOLNÍCH BUDOV
SÜ ČCH'
Volané číslo není dostupné.
CA7622 PŘÍLET V 16:35
SÜ ČCH'
Čchene. Změna trasy.
Zavez mě na Jung-an číslo 92.
Něco mi do toho vlezlo. Nedorazím.
JIE SIN-Č'
- Ano?
- Co se děje?
Všichni na tebe čekají.
Zvládneš to sám, Tu?
Něco musím zařídit.
Navíc to s médii umíš líp.
Co to má znamenat?
Tohle je od začátku tvůj plán.
Yuanzhou konečně vybouchla.
Mám tu ty nejlepší lidi,
aby ovlivnili veřejnost.
A ty si prostě nepřijdeš?
Kdo teď bude řešit komunikaci?
Co strategie?
Všechno mám nachystané.
Pošlu ti to.
Ani náhodou.
Uklidni se.
Co máš tak strašně důležitého,
že mi dáváš košem?
Ještě…
Stalo… stalo se něco Sü Čch'?
Má problém s bytem.
A co to má společného s tebou?
Přece Wen Žuo-sena nenávidíš.
Copak jsi nesnil
o pomstě za oběti Jingshangu?
Jak můžeš dovolit,
aby nějaká holka a její byt…
Jak můžeš dopustit,
aby se to všechno pokazilo?
Tu.
Na tom plánu proti Wen Žuo-senovi
pracujeme už roky.
S médii jsme trochu zaškobrtli,
ale jádro se nemění.
Věřím ti.
Vymysli mi nějakou výmluvu.
Udělej to pro mě.
To ti na ní tak záleží?
Víc než na pomstě,
kterou plánuješ už celé roky?
Ano.
Wen Žuo-sen je totiž minulost.
Ona
je moje budoucnost.
PROBÍHAJÍ NEBEZPEČNÉ PRÁCE
VSTUP POUZE POVĚŘENÝM OSOBÁM
‎- Uklidněte se!
‎- Mám tam věci!
‎- Probíhá vyšetřování.
‎- Pusťte nás dovnitř.
‎- Ustupte, prosím.
‎- Co teď?
‎- Ustupte. Netlačte se.
‎- Pusťte nás dovnitř!
‎Vyřešíme to. Prosím, uklidněte se.
‎Ustupte, prosím. Je to nebezpečné.
‎Proč všechno odnáší?
‎Netlačte se!
‎Nemačkejte se.
‎Ustupte trochu.
Čch'.
Co se stalo?
Čch'?
Jsi v pořádku?
Je tu moc lidí.
Pojďme domů.
Pojďme domů, dobře?
Cos to říkal?
Neslyším tě.
Neslyšíš?
Co se stalo? Čch'!
Čch'!
Co ta schůzka?
Neboj. Nemám námitky.
Příště dorazím.
Co ta tvoje mladá?
Je na kapačkách. Ještě se neprobrala.
Je vzhůru, ale není stabilizovaná.
- Pojďte.
- Vydrž!
Kde mám notebook?
- Kde…
- Jsi vzhůru.
Máš barotrauma ucha.
Lékaři tě ošetřili.
Cože? Neslyším tě.
Ještě pořád neslyší?
- Monitorujeme ji.
- Co je?
Nic neslyším!
- Jsem v pořádku?
- Je to dobrý.
MÁŠ BAROTRAUMA UCHA. OŠETŘILI TĚ.
MUSÍŠ LEŽET. JSEM TADY. NEBOJ SE.
V pohodě. Nebojím se.
Jsem zdravá. Jen se musím vyspat.
Jasně.
Kde mám notebook?
Mám tam rozdělané dokumenty.
- Tady.
- Zítra musím do práce.
- Dobře.
- Musím se vrátit.
Neboj se. Prostě odpočívej.
Zůstanu s tebou.
JSEM TADY S TEBOU
JSEM TADY
DOBŘE?
POHOTOVOST
Jsem tady.
Vyspi se.
BAROTRAUMA UCHA
BAROTRAUMA STŘEDNÍHO UCHA
PORUCHA EUSTACHOVY TRUBICE
PRUDKÁ ZMĚNA TLAKU
Ten šmejd.
Už mi nic nezbylo.
Pořád máš mě.
Už mi nic nezbylo, Čch'.
Nic neslyším. Jako ty.
Jen si poplakej.
Jsem tady.
KROCAN
Vidělas to?
- Byl jsi skvělý.
- Že jo?
Víš, proč jsem tak přesný?
Proč?
To se dá dělat i s koulí?
Víš, proč mi bowling tak jde?
Proč?
Sáhni si.
Už jsem si sáhla.
Vyšli jsme se pobavit.
Já se nebavím.
Pracuju. Ty ses chtěl přidat.
Přeložila jsem si call na poledne,
jen abych měla výmluvu se s tebou sejít.
Jsme spolu krátce.
Chce to trochu romantiky.
Říkám si,
proč v Maxmise neskončíš?
Přidej se k nám.
Myslela jsem,
že jsi jiný než můj muž.
No tak, jen jsem to plácnul.
Víš, jak je Bolo silné.
Nechci, abys tak moc pracovala.
Nemám ráda, když mi lidi kecají do života.
Dobře.
Tak jo.
Sin-č'!
Kde mám notebook?
- Jdu do práce.
- Nejdeš.
Zajistil jsem ti volno.
Ne. V 9:10 mám schůzku.
Ty mě slyšíš?
Pořád jí v uších trochu zvoní.
Ale komunikovat může.
37,9 stupňů Celsia.
Mladí se otřepou rychle.
Dobře, doktore. Nebojte se.
Na kapačky ji přivedu.
Zákaz práce.
Jsem v pohodě. Ta schůzka je důležitá.
Podle doktora by turbulence
barotrauma nezpůsobily.
Tvůj problém s ušima
je z únavy nebo ze stresu.
Jsem v pohodě.
Taky mám práci.
A můžu si vzít volno. Proč bys nemohla ty?
Dej si pohov. Život půjde dál.
Tady.
Dobrou chuť.
Čch'.
Musíme si promluvit.
Vím, co chceš říct.
Už jsem si to shrnula.
Byla jsem až moc sebejistá.
Říkal jsi, že mám
rychle využít příležitosti.
Ale nelíbilo se mi zvýšení ceny
a chtěla jsem ukázat, jak umím vyjednávat,
a zapomněla jsem dávat pozor na okolí.
Proto se to stalo.
Čch'.
Jsem tvůj partner,
ne tvůj šéf.
Nemusíš se mi zpovídat.
Já vím. Tak to není.
Ještě že to neklaplo.
Takhle by se tam nedalo bydlet
a přišel bys o peníze.
O peníze nejde.
Jde o tvoje zdraví.
To, co máš s ušima, je varování.
S takovou brzy zkolabuješ.
Už jsem ti slíbila, že nepůjdu do práce.
Nejde jen o dnešek.
Jsi moc ambiciózní.
Chceš všechno vyhrát.
Soupeříš s Pu Tchien-nou.
Nedokážeš přijmout,
že se stala manažerkou první?
Bez selhání to v životě nejde.
Poradce, který nepřijme,
že nebude pořád nejlepší,
není zkušený profík.
Ale já už jsem selhala.
Nebezpečná budova se nedá odkoupit.
Byt mámy už zpátky nedostanu.
Proč je to selhání?
To je ten byt tak důležitý?
Jasně že je.
Máma o něm vždycky snila.
Je to moje jistota.
Objektivně řečeno
ti už jistotu dát nemůže.
Když se něco přihodilo,
tak ses tam zašila.
Ale během nucené dovolené
jsi tam nešla.
A když jsi toho měla moc,
tak jsi agentovi nezvedala telefon.
Čch',
vážně je ten byt nenahraditelný?
Co bylo doopravdy
poslední přání tvé matky?
Vážně jsi jí to slíbila?
Máma si před smrtí přála,
ať jsem v pořádku.
Přesně.
Ten cíl sis vytyčila sama.
Ty řetězy sis taky ukovala sama.
Tvá matka by chtěla, ať jsi šťastná
a zdravá.
Ne takhle vyčerpaná.
Ale bez toho cíle ani nevím,
co je smysl mého života.
Nemám se přemáhat.
Ale bez práce nemám kam jít.
Pojď se mnou.
Víš, proč jsem si to tady pronajal?
Protože odtud
vidíš městskou obchodní čtvrť.
Ale i každodenní život.
Podívej tamhle. Ty letité stromy.
Až přijde jaro,
rozkvetou broskvoně, hrušky i jabloně.
Vypadají
fotogenicky.
Tamhle chodím k barberovi.
Můj barber sice
nezavře pusu,
ale je to chlap na svém místě.
A tamhle u té zeleně
dělají skvělé bochánky Pao-c’.
Šťavnaté.
Pořádně horké,
ale skvěle ochucené.
Tys nikdy nic takového nezažila?
Můj život
jsou jenom
kanceláře, hotely
a letiště.
S tím je konec.
Pravda je,
že se musíš naučit ocenit
každodenní maličkosti.
Na ten byt zapomeň.
Jistotu najdeš u mě. Dobře?
Koupil jsem ho už dávno.
V tom klenotnictví vedle P&J.
Kde jsme se poprvé potkali.
Vezmeš si mě?
Nemysli si,
že chci využít tvojí situace.
Já…
mám velkou radost.
Ale asi ještě nejsem připravená.
Věděl jsem, že to řekneš.
Dva v jednom.
Zatím ho můžeš nosit takhle.
Až budeš připravená,
tak řekni.
Hotovo.
Líbí?
Děkuju.
Musím poděkovat i sama sobě.
Na tom pohovoru
jsem podala životní výkon
a dokázala nemožné.
A tak jsem potkala tebe.
Tohle je dokončená práce
pro čtyři pobočky Celestial.
Školení a workshopy. Díky.
DĚKUJI ZA POZORNOST
Tak to by bylo pro dnešek všechno.
Díky, Sü Čch'.
Není zač.
Tchien-no.
Doufám, že i zbytek projektu
proběhne tak hladce.
Bez obav, zařídím to.
Mimochodem,
už jsem zamluvila slavnostní večeři
k zakončení projektu.
Pořád chodíte do jídelny.
Snad oceníte změnu.
Tak já obstarám víno.
Tak jak ti je?
Výborně.
No teda.
Tak jdeme.
Počkej.
Tu polévku uvařila naše služebná.
Jela jsem pro ni až domů.
Sněz ji. Do poslední kapky.
Tys pro ni jela až domů?
Tos nemusela tak vyvádět.
Jsem úplně v pohodě. Fakt.
Je docela dobrá.
Tak pojď.
Překlad titulků: Barbora Uhrová